HTML

    10 páginas (10 arquivos .html)
    Deve ser possível acessar qualquer página sem ter que digitar o endereço no browser (exceto para entrar no site)
    Deve conter a maioria das tags vistas em aula.
    Links internos, externos e locais
    Listas e tabelas
    Multimídia
    Usar tags semânticas (section, header, footer, main, etc...)
    O site inteiro deverá ser HTML válido e ser acessível para deficientes visuais. Serão avaliadas as questões técnicas e não o conteúdo.
    CSS

CSS Externo:
    Seletores Avançados, hover
    Bordas
    Hover
    Background Image / Color
    Indentação, formatação de Texto e Google Fonts (ou Custom Fonts em geral)
    Position (relative / absolute / fixed/flex/bootstrap)

JS:
    Implemente ao menos uma calculadora de alguma disciplina (Sistemas de conversão, fórmulas, cálculos e etc) ou um pequeno quiz que precise dar uma resposta para o usuário.
